# Техническое задание на клиентскую часть:

## Общие заметки:

Структура экрана описана сверху вниз. Описание поведения на экране предусматривает описание
неочевидного поведения, такого как что будет если нажать на кнопку. UI элементы которые напрямую 
участвуют в том или ином процессе должны блокироваться от начала процесса до его окончания, в этом
случае необходимо показать какой-то загрузчик.

## Используемые технологии:

React Native, React Navigation, Redux, Flow.

## Технические требования:

Необходимо обеспечить работоспособность приложения начиная с Android 5.0.

## Вход и регистрация:

### Экраны:

- сплэш-экран;
- экран входа;
- фрагмент по выбору пользователя при входе;
- экран регистрации;

### Описание сплэш-экрана:

Тут должна быть какая-то ненавязчивая анимация. Длительность анимации не должна превышать 3 секунд.

### Описание экрана входа:

#### Структура:

- логотип;
- поле ввода никнэйма;
- кнопка для выбора пользователя;
- поле ввода пароля;
- кнопка "войти";
- кнопка "зарегистрироваться";

#### Описание поведения экрана входа:

Пользователь может выбрать никнэйм путем нажатия на соответствующую кнопку. При нажатии на такую
кнопку для пользователя представляется выбор ранее зафиксированных никнэймов на данном устройстве
в виде диалогового окна. После выбора никнэйма из списка диалоговое окно закрывается и в поле
"никнэйм" вставляется выбранный никнэйм. Все никнэймы когда-либо зафиксированные на данном устройстве
хранятся в памяти устройства. При нажатии на кнопку "войти" связка никнэйм/пароль шифруется перед
отправкой и посылается на сервер. По ответу от сервера решаем прошел ли пользователь успешно процесс
аутентификации или нет. В случае неверной связки никнэйм/пароль показываем сообщение об ошибке.
В целом, сообщение об ошибке надо показать в любом случае если запрос завершился неудачей.
При нажатии на кнопку "зарегистрироваться" перебрасываем пользователя на экран регистрации.

### Описание фрагмента по выбору пользователя:

Представляет из себя модальное диалоговое окно в котором можно выбрать из списка конкретный никнэйм.

### Описание экрана регистрации:

#### Структура:

- заголовок;
- поле ввода никнэйма;
- поле ввода пароля;
- поле ввода подтверждения пароля;
- кнопка "зарегистрироваться";

#### Описание поведения экрана регистрации:

Тут должна присутствовать логика по проверке совпадения пароля и подтвержденного пароля. С позиции
UI это могут быть иконки после полей, например галочка и крестик. Кнопка "зарегистрироваться" не
активна до тех пор пока пароль и подтвержденный пароль не будут одинаковы, и пока поля никнэйма и пароля
не будут заполнены, и если данный никнэйм еще не зарегистрирован. Проверку на уже зарегистрированный
никнэйм реализовать при очередном изменении поля для ввода никнэйма с определенным дебаунсом.
При нажатии на кнопку "зарегистрироваться" отправлять запрос на сервер. Если запрос выполнен успешно,
то считаем регистрацию пользователя успешной. В противном случае показываем соответствующее сообщение
об ошибке.
